FSC_STOS   
V4.3更新内容：
        (1)增加可选择的屏蔽串口指令系统显示功能（printf函数占用超大内存，对于rom小的可选择关闭             显示功能，但指令控制系统仍在工作，只是不会显示反馈信息）。
        (2)增加STM32F407标准库模板工程。
        (3)增加STM32F103寄存器版模板工程。
       
        
        
                      
历史版本：

V4.2更新内容：
        (1)重构OSFLAG、OSMUTEX、OSMBOX，提升实时响应，减小内存占用，提升速度。
        (2)修复4.1版本的串口系统指令(串口中断内的入口忘修改造成的)，还有指令字符长度修改成16
            导致长指令无法使用，建议保持32字节默认长度。
        (3)OS_delayMs()函数增加延时参数设为0时为无限等待，不占cpu资源(等价休眠)。
        (4)以上重构的模块均实验通过。同步更新了说明PDF。此版本经测试通过。

 V4.1 有问题。

 V4.0更新内容：
        (2)系统指令增加优先级设置。任务开关指令内容作适当修改。
        (3)修复MDK优化等级高出错问题。
        (4)OSStart()函数更名OSStartUp()。
        (5)PendSV中断初使化移动到FSC_STOS.c开头处，方便修改移植。
        (6)增加日时分秒的延时函数，包括系统延时函数和系统虚拟定时器延时函数。

 V3.5更新内容：
        (1)增加代码剪裁功能，在FSC_STOS.h里选择模块剪裁，根据个人需要剪裁掉不需要的功能，节省            内存。(已知，剪裁系统指令功能能后能节省6-9k内存，如内存紧张可剪裁掉串口系统指令功能)
        (2)系统状态信息增加任务状态。
        (3)更新PDF移植教程(配合剪裁作的修少量修改)。

V3.4更新内容：
        (1)调整代码布局，更名FSC_STOS文件夹的main.c为APP.c，使移植更加方便。
        (2)Driver外接模块增加eeprom支持。去掉了IIC初使化函数，使代码更简洁。
        (3)更新PDF教程，移植步骤更少。

 V3.3.1更新内容：
        (1)调整系统定时器有关代码到FSC_STOS.c开头处，方便修改使用其他定时器作为系统定时器。
        (2)将main.c开头处的文字说明移动到TXT文件夹的Readme.txt文件，使main界面清爽整洁。
            (增加两个用于说明支持STM32F4xxFPU功能的txt文件)
        (3)通用版移植到STM32f4需要关闭FPU功能，如需FPU请根据说明进行修改。

 V3.3更新内容：
        (1)内核增加任务栈使用情况及cpu占用率的查看，串口指令发送cmd/osmanage//即可查看。
            根据查看到的栈的实际使用情况后到程序里调整，充分利用内存。一般栈设为超过实际使用
            的10-20%最佳。

V3.2.1更新内容：
        (1)增加对STM32F4浮点运算器(FPU)的支持。
        (2)说明：普通版本适用于F1/F4，但是用于F4时，需要关闭F4的FPU才能正常使用。
                      关闭方法：MDK魔法棒图标->Code Generation下的Floating Point Hardware处修
                      改为Not Used。

                      需要F4的FPU功能的请使用FSC_STOS_STM32F4xx_FPU_support版本移植。

V3.2更新内容：
        (1)内核增加任务优先级运行模式，可选择运行模式：
            运行模式0：可抢断的顺序运行(与优先级无关)
            运行模式1：抢断式优先级运行(按优先级运行)
            运行模式在fsc_stos.h里设置。
        (2)任务管理器任务增加两条指令：
             1>cmd/sw/runmode/0//  --设OS工作在运行模式0
             2>cmd/sw/runmode/1//  --设OS工作在运行模式1

 V3.1.1更新内容：
        (1)增加了HAL库支持。


 V3.1更新内容： (主要是对系统指令的优化)
        (1)修复printf输出乱码问题。
        (2)新增OSprintf()函数代替printf()。//解决乱码
        (3)优化系统串口指令，使用户更容易随心所欲自定义指令。
        (4)F1工程的main.c文件里的中断函数移动到STM32F10xPeripMode.h里。
        (5)优化了串口中断函数内容。